1. CADEAS
Recurso para coñecer as funcións relacionadas con cadeas:
https://diego.com.es/extraccion-de-strings-en-php

Escribe un programa que…

Cadeas 1
a) transforme unha cadea en maiúsculas
b) transforme unha cadea en minúsculas
c) converte a primeira letra da oración en maiúscula
d) converte a primeira letra de cada palabra da oración a maiúsculas

Cadeas 2
Divida a cadea separando por dous puntos (o que puidera ser un formato hh:mm_ss)
Exemplo de entrada : '092402' --> 	Exemplo de saída : 09:24:02

Cadeas 3
Comprobe se unha cadea está contida dentro doutra cadea
Exemplo de entrada : 'A galiña azul salta sobre o seu niño' --> Comprobas se conten a palabra ‘salta’

Cadeas 4
Extraia o nome do ficheiro dunha ruta
Exemplo de entrada : 'www.exemplo.com/public_html/index.php' --> Exemplo de saída : 'index.php' 

Pista extra --> Tamén se pode facer de xeito máis áxil coa función basename

Cadeas 5
Extraia o nome de usuario dunha conta de correo electrónico
Exemplo de entrada : 'jose@exemplo.gal' --> Exemplo de saída : 'jose' 

Cadeas 6
Obteña os tres últimos caracteres dunha cadea:
Exemplo de entrada : 'jose@exemplo.gal' --> Exemplo de saída : 'gal' 

Cadeas 7
Reemplace a primeira ocurrencia da cadea ‘este’ por ‘aquel”
Exemplo de entrada : 'este é un lapis estupendo' --> Exemplo de saída : ‘aquel é un lapis estupendo’

Cadeas 8
Atope o primeiro carácter que é diferente entre dúas cadeas
Cadea1 : 'casa'	Cadea2 : 'cata'	--> Exemplo de saída : Primeira diferenza na posición 3: "s" vs "t"

Cadeas 9
Mostra o dominio dunha conta de correo
Exemplo de entrada : ''jose@exemplo.gal' --> Exemplo de saída : 'exemplo.gal'

Cadeas 10
Elimina os 0’s a esquerda
Exemplo de entrada : '000327023.24'
Exemplo de saída : '327023.24'

Cadeas 11 a 15
Propón e soluciona cinco exercicios nos que se faga uso de funcións relacionadas con cadeas. Creatividade ó poder!