BOLETÍN 5. COOKIES ,SESIÓNS E OUTROS
Hai unha carpeta na aula virtual con enlaces co imprescidibles para entender estes cibceotis en PHP

Escribe un programa que…

1
Mostre a nosa actriz e o noso actor favorito.  Podemos cambiar as nosas preferencias de tal xeito que a información permanece no disco, e así consérvanse os datos aínda que se reinicie o navegador, ou se apague e volva a acender o equipo

Proba o exercicio en Chrome, Firefox e Edge, e amosa no navegador onde se pode visualizar a cookie.

2
Calcule a media dun conxunto de números positivos introducidos por teclado. O programa non coñece a priori cantos números se introducirán, e o usuario indicará que terminou de introducir os datos cando meta un número negativo. Utiliza sesións.

3
Pida números ata que se introduza un numero negativo e nos diga:
Cantos números se introduciron
A media dos impares
E o maior dos pares. 

O número negativo utilizase so  para indicar o final da introdución dos datos pero non computa para os cálculos. Utiliza sesións.

4
Implemente o sistema de autenticación que vimos nos vídeos na clase

5
Unha pantalla na que temos dúas variables a e b que podemos incrementar, decrementar ou poñer a cero. O valor
desas variable gardase nunha sesión.

6
Implemente un algoritmo que solicite un número e nos diga si é capicúa.

7
Implemente un algoritmo que solicite un número N e nos visualice a suma de todos os números capicúa menores que N

8
Implemente un algoritmo que solicite un número N e visualice a suma de todos os números primos menores ou iguais que N.

9
Implemente un programa que solicite un número de DNI completo e nos diga si é un DNI correcto ou non. Un dni é correcto si a letra de control se corresponde co número